只要伸出双手
故事就一定可以开始
属于我的故事
Noctu Orfei
Aude Fraetor
闪光之箭
啊 对了
闪光之杖
果然不是在做梦
我终于来到了这里
魔女学校 新月学园
太棒了
早安 洛蒂
看
闪光之杖来着？
正确！
昨晚都被迫听了一百遍了
闪光的莎利欧的魔杖
虽然不知道为什么会在那个森林里
在见到莎利欧之前我就先保管着
只要有这根魔杖 我感觉自己能使用任何魔法
床铺啊 飞吧
动起来 阿尔科
动起来 动起来
让你动起来啦
快点动啊
可恶
苏西你在做什么啊
动啊X8
我正在从鸡蛇的羽毛中提取石化毒素
你来这里是为了收集剧毒吗
为什么不动啊 真是的
我本打算拿到鸡蛇的羽毛后就走的
能做到 你一定能做到的 亚子
这个学校好像有已经灭绝的毒蘑菇标本
嘿 怎么样 还没完呢
我就再待一会儿吧
嘿 再来一次
吹啊 风
直到脸颊撕裂为止
好奇怪啊
明明昨天是可以用的
先穿好衣服吧 上课要迟到了
上课！
变身完成
好啦 出发
这是活动或者实习时才穿的
平常上课穿这个
什么啊 是这样吗
第一节是魔法语言学
然后是基础魔药学和魔法命理学
今天是我迈向魔女之路的第一步
亚子 快一点
来啦
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子里 我所到达的地方
触れた扉開いて
推开门
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 梦的足迹
拾い集め歌うよ
让我们拾起攒积放声歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
梦所到达的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃烧似的风景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的话不会融化消失
世界は続くよ
世界还在继续
はかな
儚いままの今を抱きしめて
拥抱不确定的现在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
与亘古不变的时间 循着光 迈向前
那么 在这新月学园第1598个新学期授课伊始
让我们怀着对上古九大魔女的敬意…
阿修拉老师
非…非常抱歉
请振作点 阿修拉老师
这样可无法为学生做表率啊
好…好的
啊 不好意思
所以到底是什么情况啊 阿修拉老师
你竟然想要辅导新生篝亚津子
闲着没事的时候 我想教一下篝同学魔法基础
照顾一下她
不是魔女世家出身的日本人第一次来到新月学园
肯定很多事情不知道怎么办才好吧
我不管什么时候
都拿你这个没有威严的老师没有办法
啊 是篝同学
菲内拉老师 我去打声招…
总觉得好土啊
算了
魔法的课程到底会是什么样子啊
好紧张 好兴奋
也就是说
新月文字是远古的魔女使用的非常古老的文字体系
也可以说是音素文字的一种
「音素文字」：一种字母文字  它的字母表示语言中的音素 如英文 俄文
黑板上写的这些文字有同学会读吗
Miss 卡文迪什
予让石不动之人以幸运 予让石移动之人以灾难
非常棒 戴安娜·卡文迪什
从我执教以来 能把这些读下来的只有你一个人
不愧是戴安娜
随着不断搅拌颜色会不断改变
然后把活着的青蛙放入大锅
为了提取分泌物 青蛙必须是刚从水里抓出来的
蝾螈的肠子 捣碎的蝙蝠爪
把这些慢慢地慢慢地加入大锅
如何 味道逐渐变得香甜可口了吧
正如我之前所讲
魔术和占卜体系的基础是由毕达哥拉斯创立的
书上第923页 第102行写了
从数字命理学角度看 宇宙可以由1到5这几个数字表示
巴德科克老师
不是从1到5 应该是从1到4吧
什么?!
真是抱歉 你说的是对的
巴德科克丢脸丢到家了
怎么回事
魔法的课程为什么如此无聊
魔法难道不是应该像梦想和奇迹一样闪闪亮亮的吗
洛蒂 帮我递一下这个
嗯
总觉得和我想的不一样
真不敢相信闪光的莎利欧竟然在这里学过魔法
在这座学校没有人承认闪光的莎利欧的魔法
你是新生篝同学吧
叫我亚子就行了
你是上课时出风头的…
戴安娜·卡文迪什
你竟然不认戴安娜吗
在魔法界可是声名显赫啊
人称新月学园建校以来最伟大的魔女
是吗
那我就叫你亚子了
魔法界对闪光的莎利欧评价很低
记好了
不可能
莎利欧的魔法表演全世界的人都喜欢 很受欢迎
确实如此 曾经有一段时间受人追捧
不过 这种徒有其表的表演魔法无法持久
从莎利欧放弃表演
隐姓埋名的时候算起已经快过去10年了
现在连对她现在哪里干什么感兴趣的人都没有
莎利欧把梦想带给了我
这是真的
我也找到了闪光之杖
闪光之杖？
这是烂大街的仿冒品吧
才不是
你竟然以那种玩具为豪吗
确实很配普通人
我就让你见识一下莎利欧的奇迹
擦亮眼睛看好了
快住手吧 亚子
只要相信自己就一定能做到
拜托你了 闪光之杖
像昨天一样唤起奇迹吧
动起来 石像
石…石像 动起来 给我动起来啊
喂 动起来 拜托了
都说了让你动起来啦
亚子
为什么啊 昨天明明…
Ansolew Aero
好厉害
是赋予石像生命的高等魔法
戴安娜才是唤起奇迹的魔女
亚子你没事吧
魔法是建立在传统的长年积累和勤奋不懈的钻研上的
不是一时兴起跟风就能学会的
戴安娜可是出身于有着1500年历史的名门卡文迪什家族
和莎利欧这种艺人魔女可是天差地别
等等
戴安娜
阿修拉老师
是
刚才交代你的事调查了吗
这…这就去查
坚信不疑的心就是你的魔法
隐姓埋名已经10年了吗
莎利欧现在正在哪里干什么呢
好像真的没人知道
嗯
我说 把这些卡片全部收齐很不容易吧
小时候因为莎利欧热 大家都沉迷于收集卡片来着
坚信不疑的心就是你的魔法
我当时只差一张高级卡片没有收到了
我可想要了
唤醒恋爱之心的蘑菇
是独角兽
守护少女幸福的永生圣兽
你都背下来了吗
当然 我全都背下来了
虽然我不知道咒文的念法
我知道这个 魔法蝴蝶
Papiliodia
妖精之蝶
横渡五大洲的蝴蝶
每120年羽化一次
据说会为见到它的人的心中点燃希望
看起来十分衰弱了
阿修拉老师 你查过衰弱的原因了吗
是的 失去生气应该只是暂时的
根本原因是…
根本原因？
你知道什么了吗
我想再花时间调查一下…
请好好找到原因
校长
没想到詹妮弗纪念树会衰弱到如此程度
是啊 戴安娜
纪念树已经十分年迈虚弱了
可能快要寿终正寝了
詹妮弗纪念树
据说继承了大魔女詹妮弗的意志
是新月学园的生命之树
这边已经准备好了
向魔法树施展活化魔法试试
给大型植物提供大量养分 使其活性化
这是卡文迪什家代代相传的秘术
Louperial Ral
这样一来 养分就应该被吸收了
真厉害呀 戴安娜
去告诉老师吧
果然 不会有错了
为什么至今都没有发现呢
也就是说…
奇迹就要发生了
对苏西的生命值造成4点伤害
也就是说我赢了
九连胜！
为什么你能用卡片上没有写的效果
真搞不懂
再来一局
这是什么啊
快看 亚子
这到底是…
快退后
戴安娜？
到底发生了什么事情
看
这些家伙是什么呀
多半是蛹
蛹？
而且不是普通的蛹
树根上有寄生虫
纪念树失去活力就是这个原因
我的魔法没有给纪念树营养 而是给了害虫
要赶紧消灭它们…
Murowa
难不成…
Muro…
稍微等下戴安娜 这说不定不是害虫
碍事 快让开
不让开
Murowa
亚子
坚持住
怎么会这样
魔法快作用到全身了
情况有点不妙
妖精之蝶…
这些是妖精之蝶的蛹
这个吗
不会有错的
每120年羽化一次的妖精之蝶
会为见到它的人的心中点燃希望的魔法之蝶
对了 亚子
试试咏唱一下这上面的咒文吧
妖精之蝶的咒文？
嗯
那个… Papillio Fillia…
Papillio Fillio Nymphodya
那个是正确的发音吗
谢谢
横渡五大洲的妖精之蝶
向着希望舞动翅膀吧 魔法之蝶！
Papillio Fillio Nymphodya！
妖精之蝶在度过黑暗地下的120年幼虫时期后会羽化成蝶
化蝶后其欢快的振翅会…
快看！
其欢快的振翅会为见到它的人的心中点燃希望
纪念树…
太漂亮了
这可是戴安娜的魔法的功劳
多谢你了 戴安娜
不是的 这不是我做的…
除你以外还有谁能做到这种事啊
我先走了
戴安娜正是新月学园的骄傲
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:雅一&Ino17   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣
夢中になって追いかけてた
追寻着迷的
流れ星 辿った先に
流星  到达
広がる世界を知りたくて
想知道的广阔世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望实现  不要只是许愿
扉を開ければ ほら
打开窗
近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去寻找  等不及的  故事的续集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未来不是只有我一个
景色は変わっていくけど
景色在变
そら
輝く宙と
辉煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探寻的珍宝  请永远不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
踌躇的时候
側にいてくれて ありがとう
谢谢你在我身边
また明日ね
明天见